# Сайт риэлторского агентства

Сайт находится в разработке, поэтому доступна только страница со списком квартир и админка для наполнения БД.

## Работа над данными

Изначально была одна модель Flat, в которой была вся информация о владельцах и квартирах.

Данные о владельцах были вынесены в отдельную модель и связаны с квартирами через ManyToMany.

## Запуск

- Скачайте код
- Установите зависимости командой `pip install -r requirements.txt`
- Создайте файл базы данных и сразу примените все миграции командой `python3 manage.py migrate`
- Запустите сервер командой `python3 manage.py runserver`

## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

Доступны 3 переменные:
- `DEBUG` — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта
- `DATABASE` — однострочный адрес к базе данных, например: `sqlite:///db.sqlite3`. Больше информации в [документации](https://github.com/jacobian/dj-database-url)

    Это позволяет легко переключаться между базами данных: PostgreSQL, MySQL, SQLite — без разницы, нужно лишь подставить нужный адрес.

## Используемые библиотеки

* [django-phonenumber-field](https://pypi.org/project/django-phonenumber-field/) - преобразование номеров телефонов
к одному виду

## Цели проекта

Проект выполнен в учебных целях.

[Devman](https://dvmn.org/modules/). Django ORM. Пятый урок.
